【開発メモ】

■10/10 環境構築(1h)
　丁寧に書いてくださっていたので、そこまで苦労せず。
　ただ、windowsで一から環境構築したのは初めて(だいたい仕事だとCentOSとかなので)だったのと、
　brew install mkcertができなくて困った。そのため、chocolateyというものを使って何とか構築。
　Linux環境を用意した方がよかったかとちょっと後悔。

■10/12 EJS勉強とヘッダ(ページ最上部)作成(1h)
　ヘッダが途中。このペースでスマホ対応までできるのだろうか。

■10/17 ヘッダ・ページ上部(第一セクション)作成(2h)
　締め切り近かったので急いで勉強。間に合うかは微妙なところ。
　コードでいうところの最初のセクションの途中。
　ひとまずひっかかるところはなく進んでいる。

■10/19 第二セクション作成(2h)
　第二セクションにスクロール時にヘッダが表示されるようにした。
　第二セクション自体は未完了。
　実力が伴ってから再度求人に応募したい気持ちでいっぱいです・・・

■10/20 PC用デザインざっくり完成(3h30min)
　メニューを押したときの動作や、細かな部分、プロダクトの表示などは全くできておりません。
　SP用画面なんて論外です・・・
　明日、時間が取れれば・・・なんとか・・・。